MANXRADIO PODCAST POA BAIE SHOH
ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT TA CLASHTYN SY GHAELG
AYNS CLAARE RADIO VA MEE ER YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE AYNS TRAA DY LIOOAR TA SHIN
GEAISHTAGH RISH RECORTYS JEANT UN VLEIN AS DAEED
GOLLRISH JUAN Y GEILL AS SHEN JEH PARGYS
CAILLIT SHOH VA RY CHLASHTYN JELUNE SHOH CHAIE
YN FASTYR ANMAGH LHIEENEY ORROON OIE LHEID YN
OIE AS TAYN ASHOON NY FLAUNYSEE AYNS NYN
GABBANEYN HUITT Y SLANE ASHOON GYS FEA SPRYDOIL
MYR VEAGH SAVEENAGH KIUNE
OOILL AGH Y
CHESHAGHT VOOAR VA AYNS NYN DRAA MYSH STOYL
NY GHLOYR BINGYS ALLELUJA
FOAST UN ARDAINLE VA MOOAR AYNS FOAYR RISH
JEE S REILL HARRISH MILLAGHYN DY FLAUNYSSEE CUMMALTEEN
TWOAIE VOOAR FODD VEIH COOYRT NY GHLOYR LEEIDEIL
E HROOPYN GIAL AYNS EARROOO MOOAR
REN SHASSOO SEOSE SYN ENNISH HOLLYS VA KIONGOYRT
RISH JEE GEECK AMMYS INJIL DA
VEHN CHOOID SLOO CORRYM RISH YN AINLE BYYILLEY
AS VEAGH EH FOAST BEY HUG EH MIAN
DA OOILLEY
ASS MOOADS E PHOOAR DAASE EH SHOH MOYRNAGH
TROO
MYSH YN ARDREILL VAYNS LAUEYN YN ERCROO AS
MYSH E VAC SHEN NISH VA JEANT NY
CHIOAN HARRISH NY AINLEYN AS DAGH DOOGHYS VAYN
E CHREE DAASE MOOAR AS REN EH GOAILL
AYNS LAUE DY ROW EH HENE FEEU DY
REILL OOILLEY NIAU
CREN ENNYM VER SHOH CHOUD AS VEH AYNS
FOAYR RISH JEE CHA SAYM
GYN DOOYT VE ENNYM MOOAR
AGH NISH TEH DOLLIT MAGH ASS LIOAR Y
VEA AS GOLL FO ENNYM AGGLAGH NOIDAGH TEH
MYR SATAN MODDEY DRAGON MOOAR AS JOUYL ARDNIEU
LION NOID AS DUNVER DEWIL
OLTOOANAGH BROGHE
AGH TAD DY CHUR DOOIN FYS CREN AIGNEY
FEAYR AS NOIDAGH TA AYN NISH
TRA VA NY AINLEYN ELLEY AYNS MOOADS SHEE
GYN LOGHT AS BINGYS MOYLLEYS BOOISE GYS JEE
VA SATAN DOOISHT
DOWIN TILGEY AYNS E CHLEEAU
KYS YIOGHE EHN CHESHAGHTCHAGGEE ER E HEU DY
IRREEMAGH NOIN OOILLEYNIARTAL JEE AS PHLUCKEY NEOSE EH
VEIH DY VE NY REE
YN MAC Y HILGEY MAGH VEIHN EIRAGHT VOOAR
S EH HENE Y HOIAGH SEOSE ER STOYL
Y PHOOAR
CHROYM EH GYS AINLE JEU VA MYGEAYRT Y
MYSH AS REN EH ROON MYR SHOH Y
LHIGGEY RISH
O VRAAR GLOYROIL KYS ODDYS USS VEC FEA
FO ERREYN LEIGH DEWIL HIE ER CUR DOOIN
JEA
MEER ELLEY ASS PARGYS CAILLIT RECORTYS SHEN JEANT
DA JUAN Y GEILL AS VA RY CHLASHTYN
AYNS TRAA DY LIOOAR
DY JAMYSKINREE FO REILTYS RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY
TRA HOOAR EH MAGH DY ROW YN RAAD
DHYT DY NEUYERKIT AS MYR SHOH CHA ROW
EE ABYL DY CHOSNEY DYS KIONE GHOOLISH AYNS
TRAA DY CHUR DOOIN JAMYSJEHEINEY HEER SHOH
FOAST GOLL AS GACCAN GOLL ERSOOYL SY GHOO
JEANT EC PHILGAWNE AGH V'EH CHEET ER NY
DAAGHYN AS VA NY FOCKLYN RY CHLASHTYN COYRT
GLOYR AGH GYN CORLETT MYR SHOH VA MEE
SMOOINAGHTYN DY JINNAGH SHEN COONEY LESH SLEIH MONNEY
AGH SY GHLARE NEAYRS VA SKEEALGIAR ERNYNSON AS
SHOH PHIL DY INSH DOOIN ENNYM Y LIOAR
AYNJEE TA'N SKEEAL SHOH LHAIH ENNYM UGHTAR YN
SKEEAL AS EISHT ENNYM Y SKEEAL HENE NY
VOU AGH SLIENNOO GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT COLIN
JERRY CORKEYS
DY TRA VA MEE MY GHUILLEY AEG CHEAU
MEE NY LAAGHYN SEYREY AYNS RHUMSAA GAGH BLEIN
HANNEE SHIN AYNS THIE AAGHT ER Y CHOOYLAGHAN
AS TA SHIN FAKIN COOILLEEN THEIHILL GOLL MYGEAYRT
VA SHIN FAIKIN DY MENNICK FENIAGHT MARKIAGH ER
DAAWHEEYL REALLY CLIAGHTIT DY VARKIAGH ER JYNDAA DY
BARE LESH GOLL ER E CHASSYN VEAGH EH
GOLL NOON AS NOAL MASTEY YN SLEIH VA
SHOOYL ER Y CHASSAN
SHIMMEY KEAYRT HONNICK SHIN EH AGH DAGH SHYNNEY
LHIEU BUILL ER PEIAGH ERBEE
HUG MY AYR YN ENNYM COAGYREY CHA BIONE
DA ENNYM KIART AGH HUG EH YN ENNYM
COPY JEH'N MANNINAGH ERBEE NAGH NHIONE DA
LAA NYN EILL CHONNICK SHIN CORKEYS MARKIAGH ER
E GHAA WHEEYL MYR VE KIARIT DY YANNOO
GYS Y PHURT TRA TA SHIN GEE NYN
YINNAIR VE CHO SHICKYR STAY LHIEU
FODDEY NY SANMEY VA SHIN OOILLEY EC Y
PHURT AS HONNICK SHIN RAM SLEIH CHAGLYM COOIDJAGH
JEEAGHYN ER ENNEY MOOAR CHEET STIAGH SY PHURT
JEE BAASEMOOAR JOARREE VOIN GYMMYRKEY COOID FOLTAGH FEE
HEILLAGH
DOOYRT MY AYR DY DOALTATTYM JEEAGH QUOI T'AYN
AS HONNICK SHIN COYRT ISH NY SHASSOO ER
Y VAATEY MYR STIUREYDER FEALLEE NAGH RIEAU DOOINNEY
ERBEE NY SHARE DY GHEDDYN SY VALLEY DA'N
OBBYR SHEN
GOLL AS GACCAN SKEEAL ASS Y LIOAR SKEALAGHT
MYCHIONE CORKISH FER JEUSYN VA SKOOTYR COLIN Y
JERREE AS REN PHILGAWNE LHAIH MAGH EE ERNYNSON
AYNS SCOILL DYS GACCAN FASTYR JEDOONEE
GEIYRT DY JEERAGH ER GOLL AS GACCAN DY
CLAARE NY GAEL RY CHLASHTYN Y HEER SHOH
VA SHIN JEEAGHYN ER SKEAYLEY NY CHYNDAA GYS
Y YERNISH LIORISH SHOH MY BROADLY AS SHE
FER JEH SKEEREY LESH SHENNAGHYS VANNIN SCREEUT EC
DOIRREY BROOM SY VAARLE VA SHOH SHIRREY ORRYM
DY YANNOO VERSHOON JEH YN SKEEAL SY GHAELG
NEESHT MYR SHOH VA MEE CUR EAB ER
AILE NY SMOO ER YN YERNISH WARMLY JEANT
EC SHIONE NY ER Y SKEEAL SY VAARLE
MYR VEE SCREEU TOSHIAGH EC DOU RIEAU AS
SHOH EE COYRT YN DOOINNEY MARREY
KEAYRT DY ROW VA TOU GIARE BEG AYM
MYR SHE TEH COON ENNYM ER
VE CUMMAL MY LOMARCAN AYNS THIE BEG LIORISH
Y CHEEN FODDEY DY LIOOAR VEIHN VALLEY MOOAR
BY-HAITTYM LESH DY MOOAR YN CHEEN AS VEAGH
EH NY HIE DY MENNICK EC SALMOND OGHRISH
AS AYNS QUAIYLYN AS JEEAGHYN ER MYR TOM
YN RED BRISHT ER Y TRAIE
CHA ROW MONNEY SLEIH SY VALLEY MOOAR YINNAGH
OARDAGHEY CULLEE EH DAGH AGHT YINNAGH EH COOYRTYN
DY LOOAR YOUR AS GIARE AS COOID VIE
DY VREECHYN
VA OBBYR DY MOOAR ECHEY AS VEH BOOIAGH
LESH YN TEIHLL GYN YEEARREE ERBEE ECHEY ER
BERCHYS
HENE DOCCARYS DY VE AYN ATREIH
CHA DAINK EH LESH NABOO NA LESH YN
EEASTAGH ER COONTEY DROGHEMSHIR
CHA ROW MONNEY BEE NY JOUGH RYGHEDDYN AS
SGOAN VA EADDAGH AS ARGID AYN
AS ERYNOYR DY ROW YN SLEIH BOGHT AS
ACCRYSAGH CHA ROW AD GOARDAGHEY COOID NY BREETCHYN
VOISH TE NY SODJEY
DY JARROO VA TEC HENE AYNS BOGHTYNYS NEESE
NAGHT CHEDDIN AS DAGH PEIAGH ELLEY
LAA DY ROW VA TEH NY HOIE EC
SHIAULLEY GOLLRISH AS E LAUEYN NY TAAUE GYN
OBBYR
VA'N OOR GIRREE AS TUITTYM MYSH LOAMRAGHYN FON
GHRIAN
VA DAA BEN GORRYM ER Y SPEYR AS
VA NY BREETIDEE NYN BECCAH ROIE NOON AS
NOAL ER Y TRAIE DY DOALTATTYM ONID TEC
DOOINNEY MARREY EC STOAMACH GEEARREE ASS Y CHEEN
V'EE YINDYS SMOO SY THEIHLL ER ERNONNEY VAIK
EE Y LHEID ER DY RIEAU DOALTATTYMAGH CEAU
YN DOOINNEY MARREY BART STIAGH ER Y TRAIE
SHEEIDEY LHEID MIE ERSKYN INSH V'AYN
AS DEIE EH MAGH ELLEY EDDYR VEG ELLEY
NA VEG GHOOINNEY LHEEAH TOU GOW SHOH NISH
AS GYN CUMRAIL JEAN COOID DOU
MOGHREY MIE DY LIOOAR GHOOINNEY OOASLE DOOYRT TED
AS YINDYS ER AGH CRE VEES DOW YN
TOWSE
JINNAIR DAA HEER JEH TOU SY PHABYR AYD
HENE DOOYRT YN DOOINNEY MARREY AS MONGRELS GEILL
ER E VEEAL AS HIGGYM DY GHEDDYN EH
SHIAGHT LAA VEIH MOGHREY JIU
AGH COADEE KYS OO DOU GHOOINNEY OOASLE SON
YN OBBYR SHOH CLOAD DOOYRT YN DOOINNEY MARREY
AS CUMMAL GROAMAGH BAGGYRTAGH AS SLEIH SHEN DAGH
DYS SHIUISH MOOINJIR THALLOOYN SNIGGYN WHEESH AS TA
MEE SHEELT NEE VEES COOIE FODDEE NY SMOO
FODDEE NY SLOO
LESH SHEN
NISH NOW MAGH SY CHEAYN AS HIE EH
ASS SHILLEY
GYN TOOILLEY CUMRAIL CROYM TEG SHEESE GYS YN
OBBYR CHA ROW LHEID Y CHOOID TREEOO AYN
VA COLUMBUS FILTER DUNDAS POGGADYN ECHEY REN NY
TAILLEY ER YMMYD JEH'N SPOOL SJERREE DYS NUY
KEEAYLL VEGGEY DY YANNOO NY TOOILLEY HRAMMAN AS
JEH CRAMMANYN PERU JEH COOID JEH HIARN WARREE
SHE GARMAD STOAMEY JESH V'AYN VEAGH COOIE TA
PRINSE ODDAGH OO GRA CHA ROW TEH TOIGGAL
CRE'N FA VEAGH COOID YMMYRCHAGH DA DOOINNEY MARREY
AS EH CLIAGHTIT RISH Y CHEILLEY FEIY'N LAA
AS FUD NY HOIE
SHIAGHT LAA NY YEI SHEN VA TEH NY
HOIE EC SALMOND GOLLRISH AS YN COOID JERREY
GHLIOON ECHEY
VAN GHRIAN TAITNYSSAGH AS VAN CHEAYN KIUNE GIAU
LURG TAMMYLT VEIH-SHID HUGGEY HAINK GOO YN DOOINNEY
MARREY
VEL MY GHOO JEANT AYD HOW YIARE RIYR
TA YMMYRKEY AS T'EH JEANT DY JARROO AGH
INSH DOU YN RED SHOH CRE'N FA TA
DOOINNEY MAYNREY GEEARREE COOID
REN YN DOOINNEY MARREY GIAREY VEES GOLL MYR
SHEN DHYT DOOYRT EH FODDEE DY VEL MEE
SON POOSEY AYN
MY VEES SHEN EASH CHA NEL COOID SJESHEY
SHARE JEANT RY GHEDDYN NISH TEG AS EH
CHYNDAA MYGEAYRT DOO DY HAISHBYNEY JESHEENYS
AGH INSH DOU C'RAAD TA MY CHOOID JIARGID
ARGID AS YN DOOINNEY MARROO CHA NEL ARGID
EC MOOINJER NY MAYREY
FODDEE AGH TA FYS OC CRE'N BOAL DY
GHEDDYN LAA AS YN TAILLEY ER BLICK GYN
VEGGEY DY YANNOO AGH CUR KEAYRT ER COOID
JEH NYN LHONGYN BRISHT ER GRUNT NY MARREY
BEE AD AS CLAGHYN MEAGHEY ONE DOU CHA
NEL MEE LACCAL AGH NY TA CAIR OO
DOU MY TA FYS AYD
DOOYRT LESH RIGGIN DOOYRT YN DOOINNEY MARREY AGH
CUR DOU MY CHOOAT NISH
OIK DOU HOSHIAGHT AS TEG AS FODDEE OO
ER CHUR LHIAT LURG SHEN
SHE ARMSTRONG COOID SHEN DOOYRT YN DOOINNEY MARREY
AS CORREE CHEET ER NAGH NEE MISH HUG
YN SHEEDEY DHYT COUR Y YANNOO
FOOILLEE DY DOIGGAGH CRE MYCHIONE MYSH NUY AS
CRAMMANYN MY WARREE OOR OSTAIG CUR MOU JEH
CHA NEL EH AGH KIART MISH REN NYN
GOOID NEOSE CHA BEEM CRAIE ORT HENE TEH
BLICK COOYRT YN DOOINNEY MARREY EISHT DY CHUR
MYSH RISH MINNID
NY RAUEE JEEAN JESH
SHOOYL NISH AS TEH GYS EH GOAILL Y
CHOOID JEH'N DOOINNEY MARROO REESHT WILLEEN ERSOOYL LESH
AARON KISHTEY BEG FAAGYM ER Y GHEINNAGH FODDEE
OO YN CHOOID Y CHOYRLE AT TREE ARGID
TA MEE LACCAL RYHOI BEE AS EADDAGH Y
CHIONNAGHEY AS CHA NEE SHLIGGAN
GEEARREE YN DOOINNEY MARREY AS V'EH FEER CHORREE
REESHT LHIG EH MAGH AS RAGH JEH GLARE
NY MAYREY TA NY PHRINCE FEEDERAGHT AS JIMMEE
EH ROISH POLTAG MAGH ASS YN THIE NY
KYS JIR VE CUMMALAGH OO JEH DTY AYN
AS DAAG EH EH ER Y GHEINNAGH EH
HIE EH BACK SY THIE AS REN EE
DOONEY YN DORRYS
HUG EH YN COOID NOA FON CLOOISHAG ECHEY
AS CADLEY DY SOUYR
MAGH LESH SY VOGHREY AS HOOAR EH YN
KISHTEY LANE DY CHOOINAGHYN QUAAGH VA BRECK AS
SOLLAGH AGH SHE AYR VAD DY JARROO VA
ARD VOGGEY TEG HIARNAIN KISHTEY STIAGH VEIH'N TIDEY
AS CHROYM EH SHEESE HARRISH NY COOINAGHYN OC
DYS SCARREY RISH Y FAMLAGH AS DY GHLENNEY
TRA VA NY COOINAGHYN OOILLEY GLENNID ECHEY HUG
PAAGYN COOID LESH SHEESE GYS Y TRAIE
HUG EH CHLOCHAIR MOGHREY MIE HUG EH E
LAUEYN RISH E VEEAL AS DY LEAH ARD
AS CHLOIE EE
AYNS MEEKEYSOOILEY MAGH LESH YN DOOINNEY MARREY ASS
YN USHTEY BLACK GEE YN COOID JUS BACK
LESH DY BIEAU SY CHEAYN
SHEN EH AS TA EG
AGH CRE YINNAGH EH NISH LESH NY COOINAGHYN
SHOH KIART DOOYRT YN SHENN SAGGYRT SHE DOOINNEY
AGHTALLYS EH SOARAL AEG AS ESHYN DY SHEN
GHOW EE LANE DOARN JEH NY COOINAGHTYN FEER
SHENN HUG EE STIAGH AYNS POAGEY AYD AS
HIE EH LESH E VALLEY MOOAR
TA'N SHENN SAGGYRT NAGH JINNAGH DASYN HENE
VAN GENNID BEE CHEDDIN ESHYN NEESHT AS VA
DY CHOOILLEY UNNANE ELLEY
SOIE SHEESE GYS ESHYN AS BEE CABASH BROIT
AIN SON JINNAIR
CHA NEE JINNAIR TA MEE LACCAL LAARAGH COAN
AS TEG CHA NODDYM JANNOO MAGH ER CHOR
ERBEE CRE'N AGHT DY HYNDAA SHARMANE NY MAYREY
GYS ARRAN SON SLEIH Y VALLEY BEG SHOH
AS RASSYN SON Y THALLOO
ER SHEN DOLMEN POAGEY DY CHOONEY DY MAYREY
ER Y VOAYRD AS DYN SHE YN SKEEAL
AS TRA VE JEANT GYS Y JERREY SHENDY
AYNS SHENN SAGGYRT NY HEOSE RISH TAMMYLT MIE
OH WELL CHA AEG AS ESHYN FY YERREY
CHA NODDYM SHEEAN SHE ER NOBBRAGHEY MAGH NOADYR
AGH TA CARREY AYM AS TA BANK ECHEY
NEEMAYD CUR PHEITSHAG
GYN TOOILLEY CUMRAIL HUG CULLEE CHABBYL ER YN
CHENN GHLARE BLASS AS JEMMAD DY NEOSE GYS
Y VALLEY MOOAR
VAN POAGEY DY CHOOINAGHTYN AYNS POGGAID TEG
DOOIN NIOM COARD MACAINTAGH STOAMEY VA CARREY DY
CHIONN SAGGYRT DOOINNEY HUGGYM BANK ER BUN MYR
COWREY YN SLEIH DY HASHTEY COOIDWOOAR DY JOUGH
AGH NEAYR'S SHEN HAINK Y BOGHTYNYS AS YN
ARKYS AS BEG CLOAN DY CHUR STIAGH AS
VA'N CHOOID SMOO JEH VER MY HIAR MAGH
FODDEY ER DY HENNEY
TRA HONNICK Y BANGA NY SHENN COOINAGHYN REN
NEE SHIU SMOOINAGHTYN RISH TAMMYLT BEG
EISHT DOOYRT EH DY VODDAGH EH NY COOINAGHYN
MY COONREY SON ARGID CADJIN JIN YIEN SHEN
VA EIYRJEE EUNYS EC TEG AGH ER YN
OYR DY ROW SLEIH AYN DY ROW CREDJAL
DY ROW Y LHEID AS DOOINNEY MARREY NY
BEN VARREY AYM AS DY NIARRAGH AD FODDEE
DY GHOW JEH NY COOINAGHYN REN AD CORDAIL
DY BEAGH EH NY FOLLIAGHT EDDYR UN TROOR
JEU
CHYNDAAYS AS YN DERREY HOOILL ER YN CHYNDAA
SY YERNISH LIORISH SHOH NA BROADLY AS ERSOOYL
ELLEY EIRINAGH REESHT OO TOSHIAGHT SY VAARLE EC
DOIRREY BROO COOID YN DOOINNEY MARREY VA RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
SHEN OOILLEY CHEER SHOH VOISH YN FOCKLEYMAGH SHOH
ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH SLIENNOO
FASSAN AS LANE JELUNE NAGH VAIK
OO
AYNS UN MADRA AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY TUITTEE AD LHIATTEE
HEELAGHTAGH LHIETTAL VEES DTY HIE PILATE
VEL SHOH
CHEET ASSDOO AS INVADERS LAZ JEH'N PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE